README.md, before:

# AZ-140 : Configuration et utilisation de Microsoft Azure Virtual Desktop

- **[Lien vers les labos (format HTML)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-140-Configuring-and-Operating-Microsoft-Azure-Virtual-Desktop/)**
- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Vous devez générer manuellement les instructions de labo ?** - Les instructions sont disponibles dans le référentiel [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## Que faisons-nous ?

- Pour assurer le support de cette formation, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure qui y sont utilisés.  Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications de la plateforme Azure.

- Nous espérons que cela vous apportera un sentiment de collaboration aux labos sans précédent. Si Azure change et que vous le découvrez le premier lors d’une livraison en direct, apportez une amélioration directement dans la source du labo.  Aidez vos collègues MCT.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Le manuel de l’instructeur et les fichiers PowerPoint seront toujours votre principale source d’enseignement du contenu du cours.

- Ces fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés conjointement avec le manuel de l'étudiant. Gardez à l’esprit qu’ils ne sont présents dans GitHub qu’en tant que référentiel central afin que les MCT et les auteurs de cours puissent avoir une source partagée pour les derniers fichiers de labo.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous passerons en revue le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et nous le mettrons à jour par le biais des canaux de diffusion MOC classiques, si nécessaire.

## Comment puis-je contribuer ?

- L’instructeur MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications du code de labo en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure avant nous ?  Envoyez une nouvelle démonstration !

## Notes

**Les labos comprennent deux pistes distinctes, selon le fournisseur d’identité que vous décidez d’utiliser.**

- Active Directory Domain Services (AD DS). Cette piste comprend les labos suivants :

   - LAB_01L01_Prepare_for_deployment_of_AVD_ADDS.md
   - LAB_02L01_Deploy_host_pools_and_session_hosts_with_the_Azure_portal_ADDS.md
   - LAB_02L02_Implement_and_manage_storage_for_AVD_ADDS.md
   - LAB_02L03_Deploy_host_pools_and_hosts_with_ARM_templates_ADDS.md
   - LAB_02L04_Deploy_and_manage_host_pools_and_hosts_with_PowerShell_ADDS.md
   - LAB_02L05_Create_and_manage_session_host_images_ADDS.md
   - LAB_03L01_Configure_Conditional_Access_policies_for_AVD_ADDS.md
   - LAB_04L01_Implement_and_manage_AVD_profiles_ADDS.md
   - LAB_04L02_Package_AVD_applications_ADDS.md
   - LAB_05L01_Implement_autoscaling_in_host_pools_ADDS.md

- Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS). Cette piste comprend les labos suivants :

   - LAB_01L01_Prepare_for_deployment_of_AVD_AADDS.md
   - LAB_02L01_Create_and_configure_host_pools_and_session_hosts_AADDS.md
   - LAB_02L02_Implement_and_manage_storage_for_AVD_AADDS.md
   - LAB_04L01_Implement_and_manage_AVD_profiles_AADDS.md

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes du labo pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions de labo distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:27)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# AZ-140 : Configuration et utilisation de Microsoft Azure Virtual Desktop

- **[Lien vers les labos (format HTML)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-140-Configuring-and-Operating-Microsoft-Azure-Virtual-Desktop/)**
- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Vous devez générer manuellement les instructions de labo ?** - Les instructions sont disponibles dans le référentiel [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## Que faisons-nous ?

- Pour assurer le support de cette formation, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure qui y sont utilisés.  Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications de la plateforme Azure.

- Nous espérons que cela vous apportera un sentiment de collaboration aux labos sans précédent. Si Azure change et que vous le découvrez le premier lors d’une livraison en direct, apportez une amélioration directement dans la source du labo.  Aidez vos collègues MCT.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Le manuel de l’instructeur et les fichiers PowerPoint seront toujours votre principale source d’enseignement du contenu du cours.

- Ces fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés conjointement avec le manuel de l'étudiant. Gardez à l’esprit qu’ils ne sont présents dans GitHub qu’en tant que référentiel central afin que les MCT et les auteurs de cours puissent avoir une source partagée pour les derniers fichiers de labo.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous passerons en revue le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et nous le mettrons à jour par le biais des canaux de diffusion MOC classiques, si nécessaire.

## Comment puis-je contribuer ?

- L’instructeur MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications du code de labo en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure avant nous ?  Envoyez une nouvelle démonstration !

## Notes

**Les labos comprennent deux pistes distinctes, selon le fournisseur d’identité que vous décidez d’utiliser.**

- Active Directory Domain Services (AD DS). Cette piste comprend les labos suivants :

   - LAB_01L01_Prepare_for_deployment_of_AVD_ADDS.md
   - LAB_02L01_Deploy_host_pools_and_session_hosts_with_the_Azure_portal_ADDS.md
   - LAB_02L02_Implement_and_manage_storage_for_AVD_ADDS.md
   - LAB_02L03_Deploy_host_pools_and_hosts_with_ARM_templates_ADDS.md
   - LAB_02L04_Deploy_and_manage_host_pools_and_hosts_with_PowerShell_ADDS.md
   - LAB_02L05_Create_and_manage_session_host_images_ADDS.md
   - LAB_03L01_Configure_Conditional_Access_policies_for_AVD_ADDS.md
   - LAB_04L01_Implement_and_manage_AVD_profiles_ADDS.md
   - LAB_04L02_Package_AVD_applications_ADDS.md
   - LAB_05L01_Implement_autoscaling_in_host_pools_ADDS.md

- Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS). Cette piste comprend les labos suivants :

   - LAB_01L01_Prepare_for_deployment_of_AVD_AADDS.md
   - LAB_02L01_Create_and_configure_host_pools_and_session_hosts_AADDS.md
   - LAB_02L02_Implement_and_manage_storage_for_AVD_AADDS.md
   - LAB_04L01_Implement_and_manage_AVD_profiles_AADDS.md

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes du labo pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions de labo distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.
